1. Phở Bát Đàn
Phở Bát Đàn là một trong những hàng phở ngon ở phố cổ nổi tiếng và lâu đời nhất Hà Nội 
với thâm niên hơn 70 năm. Những công thức nấu ăn được truyền từ 
đời này sang đời khác nên vẫn giữ nguyên được vị phở Hà Nội xưa. 
Phở Bát Đàn thu hút vị giác với vị nước lèo vừa thơm vừa ngọt, thịt bò mỏng và mềm, sợi phở cũng rất dai nữa. 
Để thưởng thức một tô phở Bát Đàn, bạn sẽ phải xếp hàng chờ đến lượt. Tuy nhiên, ngay khi bát phở đến tay, 
bạn sẽ thấy bỏ ra một chút thời gian để được ăn hương vị tuyệt vời đến thế quả thực 
không phí hoài chút nào.
2. Phở Lý Quốc Sư
Phở Lý Quốc Sư đã có tiếng là quán phở ngon từ lâu đời từ ngày chỉ có một quán ăn ở số 10 Lý Quốc Sư. 
Ngày nay, thương hiệu phở này đã mở rộng và có mặt ở nhiều nơi ở Thủ đô nhưng muốn ăn món phở thơm ngon 
và đúng vị nhất thì địa chỉ gốc ở số 10 Lý Quốc Sư vẫn là địa điểm đáng để thưởng thức nhất.
3. Phở Thìn Lò Đúc
Phở Thìn nổi tiếng nhờ món phở bò tái lăn với cách chế biến là thịt bò được xào tái với 
hành phi, tỏi và gừng rồi mới cho vào bát phở.
 Nước dùng của phở Thìn có vị béo ngầy ngậy hấp dẫn, thịt bò mềm và vẫn còn thơm mùi tỏi phi. 
Tô phở Thìn khiến những thực khách khó tính và “sợ béo” nhất cũng phải không dứt lời khen ngon.
4. Phở “bưng” Hàng Trống
Tiệm phở nổi tiếng này có biệt danh phở bưng nghe khá lạ tai nhưng cái tên này bắt nguồn từ việc 
bạn đến đây sẽ không được ngồi thong dong chờ người bưng bê phục vụ tận nơi mà phải tự bưng bát và ăn ngay trên vỉa hè.
 Dẫu có những điều bất tiện là thế nhưng phở bưng vẫn thu hút rất nhiều người đến ăn trong ngày bởi phở ở đây 
thực sự thơm ngon, nước lèo trong và có vị ngọt thanh, đậm đà, lát thịt thì mòng và mềm 
lại được thêm chút hành hoa thì mù dậy lên quyến rũ làm bụng bạn chỉ chực cồn cào đói bụng ngay.
5. Phở Sướng
Phở Sướng cũng là một thương hiệu phở có tiếng ở Hà Thành với vị ngọt thanh, thơm mùi xương ninh. 
Điểm nổi trội của phở Sướng là thịt bò được cho là ngon nhất nhì Thủ đô
 khi mà thịt rất mềm, chín tới, nạc, không bị khô quá.