2. Phở gà Nguyệt Phủ Doãn

Mình chuyện trò với một anh bạn ở xa, anh nói nhớ phở gà Nguyệt Phủ Doãn vì món trộn ở đó là “đặc sản”.

Thế thì đâu thể thiếu tên món ăn đặc trưng này khi điểm danh 5 loại phở Hà Nội cứ xa là “nhớ phát điên”!
Quán ngụ tại số 5B Phủ Doãn, ngay mặt đường, nếu đi từ Hàng Bông rẽ vào, nhìn về phía bên trái sẽ thấy luôn. 
phở gà Nguyệt Phủ Doãn phục vụ phở nước và phở trộn, giá cả dao động từ 35.000 VND – 45.000 VND,
có thêm đồ uống cho khách lai rai, nhấm nháp.
Mỗi thức uống cũng chỉ 5.000 VND đến 30.000 VND tùy loại.

Khách đã ghé quán một lần, mặc định là sẽ thử món ăn “đắt hàng” nhất,
chính là phở gà trộn. Mỗi sự lựa chọn: gà đùi, gà cánh,
gà lưng đều làm hài lòng cả những khách hàng khó tính nhất. 
Muốn ăn thịt săn chắc, ngọt và dai, phải gọi phở đùi. Anh em nhắm rượu thì đích thị tìm ngay đĩa gà cánh. 
Còn phần lưng thì luôn sẵn sàng cho ai muốn dùng thịt trắng để ăn kiêng.